# [19577. 수학은 재밌어](https://www.acmicpc.net/problem/19577)

## 문제
오일러는 수학을 정말 좋아해서 하루 종일 수학 공부만 하는 수학쟁이이다.


어느 날 오일러는 수학 공부를 하기 위해서 수학 책을 읽고 있던 중에 오일러 피 함수에 대해서 설명하는 부분을 보게 되었다. 오일러 피 함수는 다음과 같이 설명이 되어 있었다.




오일러 피 함수란 
φ
(
n
)으로 표기하며 1부터 
n
까지의 양의 정수 중에서 
n
과 서로소인 수의 개수를 나타내는 함수이다.


예를 들면 
φ
(6)은 1부터 6까지의 수 중 6과 서로소인 수의 개수를 말하는데 이는 1과 5로 두 개가 있으므로 
φ
(6) = 2이다.




오일러는 책의 내용을 곰곰이 읽던 중 어떤 문제가 떠올랐다. 문제의 내용은 다음과 같다.




어떤 양의 정수 
n
이 있다고 할 때, 
xφ
(
x
) = 
n
을 만족하는 양의 정수 
x
가 존재하는가?




고민에 빠진 오일러를 본 당신은 오일러의 궁금증을 해결해주기 위해서 직접 문제를 풀기로 결심했다. 그러므로 당신은 
xφ
(
x
) = 
n
을 만족하는 
x
를 구하는 프로그램을 작성하면 된다.

## 예제 입력 1
```
2
```

## 예제 출력 1
```
2
```

## 예제 입력 2
```
3
```

## 예제 출력 2
```
-1
```

## 예제 입력 3
```
20
```

## 예제 출력 3
```
5
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Platinum 5 | C++17 / 수정 | 2680 KB | 24 ms | 757 B | 2년 전 |
